<h1> Задания для 1 этапа </h1>
<p>
1. Написать модуль, который будет включать в себя следующие методы.
<br>1.1. Преобразование строки к нижнему регистру, но первая буква большая. “Abscd”
<br>1.2. Преобразование строки с целью правильно расстановки пробелов. “Вот пример строки,в которой     используются знаки препинания.После знаков должны стоять пробелы , а перед знаками их быть не должно .    Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.” =>
“Вот пример строки,в которой используются знаки препинания. После знаков должны стоять пробелы, а перед знаками их быть не должно. Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.”
<br>1.3. Посдчитывающие кол-во слов в строке.
<br>1.4. Подсчитывающий, уникальные слова. “Текст, в котором слово текст несколько раз встречается и слово тоже” - в ответе, что “слово - 2 раза, текст - 2 раза, в - 1 раз, несколько - 1 раз“. Самостоятельно придумать наиболее удачную структуру данных для ответа.
<br>
<br>2.Написать модуль, который способен выполнять операции с числами любой длины.
4 метода для сложения, умножения, вычитания и деления.
<br>
<br>3. Создать класс данных “Товар” c полями
<br>Название
<br>Цена
<br>Количество
<br>Описание
<br>Наполнить массив объектами такого класса.
<br>Написать метод, который получает строку вида
<br>“name-contains-fd&price-=2&quantity->5&description-ends-abc”
<br>“name-starts-fd&quantity-=5”
<br>На выходе возвращает массив, только с подходящими объектами. 
<br>Возможны (contains, starts, ends для строковых и <, =, >, <=, >= для числовых)</p>
